madre mía familia el vídeo que os traigo
poneros cómodos y quedaros hasta el
final porque no os va a dejar
indiferente Y es que me he quedado de
piedra enterándome de todas las movidas
legales en las que ha estado envuelto
Jaime del burgo recordaros que el
abogado Navarro ha advertido con sacar
más pruebas de todo lo que se ha dicho y
de todo lo que está contando durante el
año o sea que va a sacar fotos vídeos
grabaciones y todo lo que sea necesario
para demostrar su romance con la reina
Leticia estamos hablando de que ya ha
tenido varios problemas legales bastante
serios y no sabemos si en los próximos
meses nos enteraremos de que tenga algún
tipo de demanda o lo que sea con lo que
intenten frenar todo lo que está
contando os lo voy a contar todo este es
un vídeo impresionante con un
recopilatorio que noos va a dejar
indiferente Pero antes que nada como
siempre qué tal familia Cómo estáis Soy
Javi oliveira bienvenidos un día más a
mi canal en este canal te vas a enterar
de todo el corazón y de todo el salcito
Así que si no quieres perderte nada de
lo que subo te recomienda que te
suscribas no te lo recomiendo te obligo
obligatoriamente todo el que esté viendo
Este vídeo pulsando el botón de
suscribirse y vamos al lío vale déjame
un like para que YouTube siempre te
recomiende todo lo que subo primera
movida legal Esto es algo que me habéis
pedido que os lo cuente en un vídeo hace
poco os dije que si queréis que os lo
contase profundamente yo os lo cuento y
es básicamente un encontronazo que tuvo
Jaime del burgo Esto fue muy viral eh Lo
que pasa que en aquella época Pues a lo
mejor no se hablaba tanto de Jaime del
burgo como ahora y Pues a lo mejor
pasaba un poco más desapercibido pero
esto pasó eh Jaime del burgo acaba en
comisaría con un papari este paparatti
del que hablan es e Jordi Martín este
que también habla mucho de Shakira y
estas cosas de hecho hemos puesto algún
tipo de click o cosas por el estilo que
ha dicho Jordi en estos días sobre estas
movidas pero pues nada lo que pasó fue
que eh básicamente que Jordi estaba
persiguiéndolo a él con Telma para
hacerle unas fotografías y demás
tuvieron una bronca tuvieron un
encontronazo en la calle con el que eh
terminaron acudiendo a comisaría vale
creo que esto no llegó a ninguna parte
evidentemente simplemente pues fíjate tú
la tontería no que se presente allí una
persona de la realeza O vinculado con la
realeza quejándose de que le está
siguiendo un papachi evidentemente la
ley es la ley hay que cumplirla no Y si
alguien traspasa la línea pues tiene que
ser denunciado pero bueno quedó en nada
de hecho Fíjate si quedó en nada que
Telma Ortiz en su día también demandó a
varios medios de comunicación porque
hablaron de ella en algunas revistas no
y sacaron fotografías y demás y perdió
las demandas perdió las demandas y esto
provocó que Jaime del burgo El caballero
no de la familia Ortiz eh hiciera una
carta hiciera una carta un comunicado en
en el mundo si no me equivoco fue
perdonadme por la expresión pero
cagándose en toda la prensa del corazón
vale prensa a la que hoy está
recurriendo para que se sepa su historia
pero bueno este fue un altercado que
tuvo después de este pues tuvo otros
varios altercados que os voy a leer a
continuación fue señalado ADO por crear
una página llamada Hey fund que era un
calco de la de Apple y del perfil de su
Creador Steve Job Bueno yo estaba
mirando esta página no sé si fue
demandada finalmente si tuvo algún tipo
de problema legal jedi era una compañía
que tenía Jaime del burgo Aquí vemos la
página en la actualidad se encuentra así
no sé si sigue perteneciendo a él eh Ya
sabéis que es un hombre que tiene varias
sociedades no que tiene varias empresas
de tecnología y demás por aquí podéis
Ver algunos contactos y algunas cosillas
no y he mirado la weave and Machine a
ver qué hay de de esta página en el
pasado no he encontrado nada antes del
2020 por lo que tampoco puedo irme hace
una década que es lo que me hubiera
gustado porque no hay capturas de la
página vale Esta es la página en el año
2021 hace muy poco relativamente
entonces no sé si a lo mejor cuando se
creó la la página en un principio sí que
sería más parecida a apple y tuviese
algún tipo de problema con ellos no
luego tenemos una denuncia penal una
denuncia penal que tuvo Jaime del burgo
la justicia de Pamplona desestimó una
querella vale le pusieron una querella
de la presidenta del gobierno de navarra
ue barcos tras percibir esta como una
amenaza un mensaje que el empresario le
mandó al email tras quitarle esta la
escolta a su padre ya sabéis que el
padre de Jaime del burgo es un señor muy
conocido vale eh del PP aquí tenéis una
fotografía de un joven tirando zapatos
contra la caricatura del padre de Jaime
del burgo Jaime Ignacio del burgo Y
bueno pues aquí vemos al Caudillo no por
aquí está el rey por aquí al lado no lo
veis con mi foto vale pero básicamente
pues era un político bastante polémico
os estaba enseñando alguna fotografía de
él eh tenía su tenía su historia Por
cierto por cierto que no se me olvide
que no se me olvide
eh encontré por fin y lo publiqué en mi
Twitter por si queréis verlo vale
encontré por fin la foto donde podemos
ver que Jaime del burgo estaba de
testigo en la boda de los reyes que en
el vídeo que hice el otro día este vídeo
largo y demás No la encontré Y fíjate
ahora ya que ha salido el vídeo y que ha
salido todo el documental que hice ahora
encontrado la foto donde Jaime del burgo
está aquí de testigo No aquí está de
testigo en la boda bueno La Movida
continuando con las movidas vale lo de
la querella qué le pusieron bueno Pues
básicamente la presidencia de navarra le
quitó la escolta le quitó la escolta y
le quitó los coches oficiales a al padre
de Jaime básicamente no es que le
quitaran todos los privilegios sino que
tenía seguridad y coches oficiales
cuando fuera necesario solamente para
para compromisos políticos básicamente
no Jaime se cabreo muchísimo y mandó un
email con la siguiente frase que desde
la presidencia se entendió como unas
amenazas yo sinceramente no me parecen
unas amenazas vale me parece una
chorrada queré lar a alguien por esto
pero bueno Ahí está no a ver si lo
encuentro aquí mira que cargue sobre tu
conciencia si algo le le pasa a mi padre
me la devolverás en vida cobarde Bueno
me imagino que se referirá pues ya
sabéis a Qué partidos políticos no y
demás que pudieran arremeter contra su
padre pero bueno Pues básicamente esta
querella fue archivada por completo
porque no se consideraba que esto fuera
una amenaza no cuando dices me la
devolverás en vida pues Jaime del burgo
alegaba que se refiere a un tema legal
no Oye pues si le pasa algo a mi padre
arreter contra ti con todo el peso de la
ley y luego hay un episodio que me ha
parecido brutal vale porque es un
episodio que además es de hace muy
poquito es un episodio de hace muy
poquito y en el que fue condenado Jaime
del burgo fue condenado a pagar una
multa de
1080 en el año 2019 bueno los hechos
fueron en el año 2019 la la condena fue
en el 2022 o sea hace nada prácticamente
Vale qué es lo que pasó pues que del
burgo iba por su ciudad con un carrito
de bebé vale Y fue a cruzar en un
semáforo F que estaba en rojo para él o
sea estaba para para el peatón en rojo
el policía un policía le fue a decir que
que no cruzas y él se puso chulo con el
policía empezó a decirle al policía a mí
tú no me dices por dónde tengo que pasar
no sé qué y el policía le denunció y de
hecho por lo visto acabó esposado porque
la Es que esto es tremendo eh por lo
visto acabó esposado porque estuvo
discutiendo con el policía y el policía
le denunció alegando que hubo pues
forcejeos no así como sí como Si
estuvieran medio peleando no lo que es
una bronca brasear lo llaman aquí en la
noticia brasear con los agentes bueno Eh
Esto ocurre en la tarde de la Nochebuena
de 2019 eh Le pedí a la fiscalía 9 meses
de prisión que si le hubieran condenado
a prisión evidentemente no va a la
cárcel por supuesto No pero le pedían 9
meses de prisión y finalmente por lo que
estoy viendo aquí vale fue condenado a
1080 esta noticia que tengo abierta creo
que es antes de que salga la sentencia a
ver la fiscal ninguna una desproporción
eh Y aquí no pone nada aquí esto
básicamente cuando pasa el juicio en
esta noticia vale de noticias de
navarra.com Pero según comentan aquí en
este foro fue eh condenado a pagar una
multa O sea no tiene pena de prisión ni
nada por el estilo simplemente condenada
pagar una multa de 1080 eh él siempre ha
negado que este episodio sucediera así
como dicen las noticias como dicen los
policía pero bueno eh increíble no y
curioso todos los eh espectáculos que
dado Jaime del burgo no he encontrado
ninguno más vale No sé si había alguno
más por ahí pero de momento no he
encontrado ninguno más pero me parece
suficiente para conocer un poco a Jaime
y saber que es peculiar qué pensáis
ustedes familia os estaré leyendo en la
caja de comentarios os mando un besote
inmenso y chao chao familia hasta el
siguiente videíto si te ha gustado el
vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
[Música]
YouTube
i